### 2015-12-25 Dissertation/part1.tex
initial support of cleveref
small changes + comments

@@

Сделать так, чтобы номер формулы стоял напротив средней строки, можно, используя окружение \verb|multlined| (пакет \verb|mathtools|) вместо \verb|multline| внутри окружения \verb|equation|. Вот так:
\begin{equation} % \tag{S} % tag - вписывает свой текст 
    \begin{multlined}
        1+ 2+3+4+5+6+7+\dots + \\ 
        + 50+51+52+53+54+55+56+57 + \dots + \\ 
        + 96+97+98+99+100=5050 
    \end{multlined}
\end{equation}

>>>>

Ссылки на собственные работы:~\cite{vakbib1, confbib1}

@@

Сделать так, чтобы номер формулы стоял напротив средней строки, можно, используя окружение \verb|multlined| (пакет \verb|mathtools|) вместо \verb|multline| внутри окружения \verb|equation|. Вот так:
\begin{equation} % \tag{S} % tag - вписывает свой текст 
  \label{eq:equation3}
    \begin{multlined}
        1+ 2+3+4+5+6+7+\dots + \\ 
        + 50+51+52+53+54+55+56+57 + \dots + \\ 
        + 96+97+98+99+100=5050 
    \end{multlined}
\end{equation}

Используя команду \verb|\labelcref| из пакета \verb|cleveref|, можно
красиво ссылаться сразу на несколько формул
(\labelcref{eq:equation1,eq:equation3,eq:equation2}), даже перепутав
порядок ссылок \verb|(\labelcref{eq:equation1,eq:equation3,eq:equation2})|.
